## 题目背景
译自 [COCI 2024/2025 #4](https://hsin.hr/coci/) T2。$\texttt{1s,0.5G}$。满分为 $70$。


## 题目描述

在数轴上，Malnar 从原点（$x=0$）出发，前往 $x=X$ 处。

Malnar 初始有 $D$ 单位能量，每走一个单位长度消耗一单位能量。在整个过程中，能量必须**不小于** $0$。

有 $n$ 个餐馆，第 $i$ 个餐馆位于 $x=x_i$ 处，在第 $i$ 个餐馆用餐可以使能量增加 $y_i$。**至多只能在每个餐馆用一次餐，且不同餐馆的 $x_i$ 可能相同。**

求出为了达成目标，至少需要在多少个餐馆用餐。

## 输入格式

第一行，三个正整数 $n,D,X$。

第二行，$n$ 个正整数 $x_1,\ldots,x_n$。

第三行，$n$ 个正整数 $y_1,\ldots,y_n$。


## 输出格式

如果不可能，输出一行一个 $\texttt{-1}$。

否则输出一行一个非负整数表示答案。

```input1
5 5 12
3 4 7 8 11
3 2 1 2 1
```

```output1
3
```

```input2
5 10 40
1 20 30 2 38
7 7 7 7 7
```

```output2
5
```

```input3
4 5 12
3 6 9 10
2 1 2 2
```

```output3
-1
```

## 提示

#### 样例解释

样例 $1$ 解释：在第 $1,2,4$ 个餐馆用餐。

#### 数据范围

对于 $100\%$ 的数据，保证：

- $1\le n\le 2\times 10^5$；
- $1\le D,X,y_i\le 10^9$；
- $1\le x_i\lt X$。


| 子任务编号 | $n\le$ |  特殊性质 | 得分 |  
| :--: | :--: | :--: |:--: | 
| $ 1 $    | $2\times 10^5$ |  A   |   $ 15 $   |  
| $ 2 $    | $10^3$ |   |  $ 30 $   |  
| $ 3 $    | $2\times 10^5$  |  | $ 25 $   |

- 特殊性质 A：$y_i$ 全相等。



